Sous-titrage Société Radio-Canada
Je me demande où est-ce qu'ils ont caché le classe 2
À mon avis ils ont sûrement dû le lâcher pile au milieu entre nos camps
Mais après faut aussi s'attendre à ce qu'il ait bougé
À mon signal on se sépare
Un groupe mené par Panda et un groupe mené par Megumi
Après ce sera à toi de jouer
T'es prêt Yuji ?
Oui chef
Pas très fort celui-là
Attention Panda arrête-toi
Nickel !
Je vous trouve tous d'un coup
Et maintenant ramenez vos tronches que je vous éclate
Dispersion !
Aoi a débarqué sans partenaire
Ça m'étonne pas de lui
On a bien fait dire à Yuji de s'en charger
Je le savais déjà mais c'est un vrai monstre ce type
Exact !
Alors évite de trop le regarder
hein ?
Hell j'ai de très chiant
Pour蔵
A
Sous-titrage ST' 501
Je pourrais savoir comment tu t'appelles, le seconde ?
Oh non, c'est Yuji Itadori !
Enchanté, Yuji ! Maintenant, écoute-moi bien. J'aimerais te poser une question qui me tient à cœur.
Je souhaiterais que tu me décrives ton type de fille.
Mon type de fille, c'est une blague ? Mon type de fille, c'est une blague ? Je vois pas le rapport que ça avec notre combat. Cherche pas pourquoi. Je veux juste savoir à qui j'ai affaire.
Je sais pas trop, je vois pas la tête.
Je sais pas trop, mais c'est une raison. Et je dois donner une réponse maintenant ?
Je dirais que j'aime les filles plutôt grandes, avec de bonnes grosses fesses. Ça, ça me plaît bien.
Un peu à la Jennifer Lawrence.
J'ai bien fait de l'acheter, elle est pas mal cette nouvelle série
Je vais aller déclarer ma flamme à Takada
Quoi ? Non, hors de question
Si c'est pour te ramasser à la petite cuillère après, je suis complètement contre
Ah t'écoutez, on dirait que t'es sûr que je vais me prendre un râteau
T'es certain que ça vaut le coup ? Tu crois qu'il y a une chance qu'elle te dise oui ?
Je prends mes décisions en accord avec une citation de la célèbre Anne Sullivan
Elle a dit un jour qu'elle imbécile engage un combat en pensant qu'il va perdre
Tu suis ?
Ça c'est Dinoki, le catcheur
Désolée, tu m'intéresses pas
C'est pas de ta faute, je suis déjà amoureuse de quelqu'un
C'est trop injuste, pourquoi c'est pas moi ce quelqu'un qu'elle aime ?
Je t'avais dit qu'elle te briserait le cœur
Allez, viens, on bouge
Il faut oublier ça, je te paie des ramen
Quoi qu'il se passait, on était inséparables, toi et moi
Ouais
Notre amitié avait pas son pareil
C'était à la vie, à la mort
Mais tu viens à peine d'apprendre mon nom ?
C'est ça, il est droit devant
Mais Aoi est déjà sur place
Ça c'est pas important
Il nous a donné carte blanche donc on peut tous y aller
Nouvelle école de l'ombre
Territoire simple
Taille !
Ses réflexes sont incroyables
Il m'a suffit d'une seule petite seconde d'hésitation pour le louper complètement
Je suis encerclé
Attends un peu
Pourquoi est-ce que c'est moi qu'ils visent ?
Je vois, ils sont venus me tuer
Maman
Qu'est-ce que...
J'ai échangé de place avec Yuji sans m'en rendre compte
Toi
Tu savais ce que tu risquais
Je t'avais dit de rester en dehors de mon chemin
Ce n'est pas ce que tu m'as dit
T'as menacé de me massacrer uniquement si je te redonnais un ordre
C'était un sort de Yuji ?
Non
Ça c'est une des techniques d'Aoi
Arrête un peu, ça revient en même
Cache-toi
On lui obéit bien gentiment
C'est d'un lamentable
Il se baissera beaucoup mieux
Qu'il ne sorte pas de ce combat vivant
Ça, ça dépend de sa force et de son endurance
Et recommence pas avec des ordres
C'est pas facile de les suivre
Un coup ils veulent ma peau, un coup ils s'embrouillent
Je peux vous assurer que ce sera un combat sans retenue
Quand je me bats avec un pote
J'ai la politesse d'y aller à fond
J'aurais bien dit qu'il valait mieux pas s'occuper de lui
Pour l'instant ça commence plutôt mal
Si je peux pas me concentrer sur les fléaux
C'est pas certain qu'on arrive à remporter la victoire
Faut se les traîner cette bande de boulet
Courage Momo, baisse pas les bras
Tu restes la plus mignonne
Foudrons-la
Oh non !
Mai, mes camarous
Partez vite à la rescousse de Momo
Entendu
D'accord
On a pas vraiment le choix vu qu'on a besoin d'elle
Noritoshi
Réponds-moi
Est-ce que vous êtes là pour éliminer Yoji ?
J'aime pas ça
C'est un peu bizarre tout ça
Pour le moment il semblerait qu'ils soient tous restés groupés
Ils se dirigent à toute allure là où on a laissé Yuji
Je crois bien que toute l'école de Kyoto est actuellement sur ses traces
Tu penses qu'ils ont déjà localisé le fléau de classe 2 ?
Je crois pas
S'il était dans les parages mon familier aurait réagi
Il aurait déjà flairé sa trace
C'est autre chose
A mon avis c'est plutôt après Yuji qu'ils en ont
Quoi ? Comment ça ? Ils en veulent à Yuji ?
C'est tout à fait possible
Combo
Pourtant quand on les a vus à leur arrivée
Je les ai pas sentis spécialement agressifs
Mais bon ça c'était avant qu'Yuji fasse son retour parmi les vivants
J'ai aucun mal à imaginer que monsieur Gakuganji ait pu leur ordonner de l'assassiner
Tu veux dire que les mecs de Kyoto sont assez débiles pour aller buter quelqu'un sur simple commande ?
Je trouve ça d'un pathétique
Tu sais Nobara c'est une question de point de vue
Toi et Megumi vous partagez une histoire et des souvenirs avec Yuji
A l'opposé on vient juste de le rencontrer
Il a l'air d'un type bien
A tel point que ça fait bizarre de se dire qu'il est exorciste
Mais imagine un peu
Si on parlait de quelqu'un qui est un parfait inconnu pour toi
Et si en plus on te disait qu'il abritait le terrifiant Sukuna en personne
Qu'est-ce que tu ferais ?
Est-ce que t'es certaine que tu le verrais autrement que comme un autre fléau à exorciser ?
Pour bon nombre d'entre nous quand on est dans le feu de l'action le réceptacle a tendance à se confondre avec son fléau
Allez Megumi on y retourne
Je suis vraiment désolé
Mais pourquoi tu t'excuses imbécile ?
On va pas le laisser se débrouiller si un camarade meurt gagner ou perdre n'importe peu
Nobara tu vas venir avec moi et on va aller s'assurer qu'il arrive à rien de grave à Yuji
Il répond pas au téléphone
Toi Toge part de ton côté on a besoin que tu continues la chasse
Bonit séché
Je sais que tu t'inquiètes autant que nous mais ton rôle est aussi crucial
D'après mon intuition ils profitent de la situation
Ils vont se servir du tournoi comme couverture
Ils cherchent sûrement à créer la confusion pour assassiner Yuji en toute impunité
Si on trouve le fléau avant qu'ils le tuent leur plan tombe à l'eau
C'est pas bête du tout
Sommon
Et puis Maki mérite bien ça
Si tout se passe bien on protège Yuji et on remporte l'épreuve en même temps
Ouais c'est clair
Décroche quand on t'appelle Megumi c'est frustrant
Non mais sans déconner
Et puis l'école pourrait nous fournir des écouteurs bluetooth
Ce serait bien plus pratique
Moi je suis pas trop pour
Quand j'en ai à chaque appel ça me fait sursauter comme un malade
Évidemment faut les retirer quand t'as besoin de te battre
C'est ténué un des familiers de Megumi
Ses ailes sont électrifiées
Après ce coup je vais pas pouvoir bouger pendant perpète
Momo approche-toi
Viens jouer avec nous
Ils font grave flipper
Tu es vrai psychopathe
Noritoshi
Est-ce que vous êtes là pour éliminer Yuji ?
Et si je te répondais que oui ?
Qu'est-ce que tu pourrais y faire ?
Vous avez déjà raté votre coup non ?
Y'a aucun moyen que vous ayez réussi à le liquider en aussi peu de temps
Y'a rien de personnel contre lui
Mais ouais bien sûr
Tu parles au nom de ton proviseur ou du clan Camo ?
C'est vraiment pas le genre à lâcher l'affaire
Et il sait aussi utiliser le terrain à son avantage
Il a disparu
Décidément y'a jamais de temps mort avec lui
Y'a pas que sa détermination qui m'épate
Sa puissance de frappe est vraiment exceptionnelle
Avec son petit gabarit j'en reviens pas qu'il soit plus fort que moi
Même avec juste un peu d'énergie occulte
Ses coups font très mal
Et c'est pas son seul atout
Le manque d'énergie dans ses courants
Ses mouvements totalement imprévisibles
Mais y'a qu'une chose qui pose problème
C'est sa décharge d'énergie après l'impact
Où est ça, ça m'agace ?
Comment l'exprimer ?
Sacré !
C'est moi ou c'était la voix d'Aoui ?
Oui, je crois que c'est lui
Je pense avoir deviné pourquoi vous avez pas encore réussi à buter Yuji
Il vous a pas laissé l'occasion d'en finir
Et toi ?
Pourquoi tu tenais autant à t'éloigner de Noritoshi ?
Allez, avoue, je sais que tu cherches à lui cacher ta technique
Pour Yuji, j'ai pas eu le choix
Je suis désolée
Ça change peut-être rien que je te le dise
Mais je peux t'assurer que je suis pas du tout comme eux
Enfin
Quoi que je puisse penser
J'ai pas l'intention de vous laisser l'emporter sans résister
Tu sais qu'un exorciste n'est promu au rang supérieur que par recommandation
Pour un exorciste sans relation, c'est difficile
Et l'amicale est l'occasion de se distinguer
Dans mon cas, il est indispensable que je m'illustre lors des épreuves
C'est le seul moyen d'augmenter mes chances d'être promu
Une petite précision
Un élève de l'école ne peut être recommandé par son prof
C'est la règle d'or
Par exemple, Satoru en tant qu'enseignant ne peut recommander Yuji pour la classe 1
Mon objectif est de prendre mon indépendance au plus vite
Je veux enfin pouvoir gagner ma vie
Pourquoi ?
Pour que mes frères et moi, on sorte de la pauvreté
Sérieusement ? C'est pas trop dur ?
Et Mai, elle te traite comment ?
T'as l'air beaucoup trop gentille
Peut-être
Je te préviens, je vais pas te faire de cadeau
Tant mieux, j'espère bien
Je voulais te donner mes raisons, mais j'essayais pas de t'attendrir
Listen, my friend
Arrête avec les décharges d'énergie après l'impact
C'est une seule manique, tu ferais mieux de corriger rapidement
Ma technique de l'intervalle ?
Qu'est-ce qui lui prend de me donner des conseils d'un coup ?
Tant que tu corriges pas ce défaut, tu pourras pas me battre
Tes assauts seront voués à l'échec
T'es pas le genre à te complaire dans la médiocrité
Parce que ce type de personne peut pas être mon meilleur ami
Et alors, ça te fait rien ?
Comment t'expliquer ? Je peux pas dire que ça me fasse grand chose
Attends, tu veux rester faible toute ta vie ?
Non, ça j'en ai aucune envie
Je te reconnais enfin, ça me rassure
That's my best friend forever !
Sous-titrage ST' 501